Repository: LTEX-DEV/auroracoin-mac
Catalog: Hive/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: (Please write in English if possible.)
ja: （できれば英語で書いてください）

source: "%@" is not a valid payment link.
ja: "%@"は有効な支払いリンクではありません。

source: "%@" is not a valid URL.
ja: "%@"は有効なURLではありません。

source: Address
ja: アドレス

source: Amount exceeds balance.
ja: 残高を超える金額です。

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Are you sure you want to leave this page?
ja: このページを離れてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to send %@ (%@) to %@?
ja: 再確認：本当に %3$@ に %1$@ (%2$@) を送りますか？

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup error
ja: バックアップエラー

source: Backup hasn't been done yet
ja: バックアップはまだ完了していません

source: Backup is not configured
ja: バックアップがまだ設定されていません

source: Backup problem
ja: バックアップが最新ではありません

source: Bitcoin network data file could not be opened - another instance of Hive might still be running.
ja: Bitcoinネットワークのデータを開くことができません - 他のHiveがすでに起動している可能性があります。

source: Bitcoin network data file could not be opened.
ja: Bitcoinネットワークのデータを開くことができません。

source: Can't create a directory to store the wallet backup
ja: ウォレットのバックアップを保存するためのディレクトリを作成できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CANCELLED
ja: キャンセル済み

source: Check your network connection, try again later or report the problem to the payment recipient.
ja: ネットワークをチェックして、しばらくしてから試す、または支払い受取人に問題を報告してください。

source: Choose
ja: 選択

source: Choose a directory inside Dropbox folder where the backup should be saved:
ja: Dropboxからバックアップを保存するディレクトリを選んでください:

source: click to copy
ja: クリックしてコピー

source: Confirm
ja: 確認

source: Contact can't be saved.
ja: コンタクトの保存ができません。

source: Contacts
ja: コンタクト

source: copied!
ja: コピーしました!

source: Could not read wallet file. It might be damaged.
ja: ウォレットのファイルが読み込めません。壊れている可能性があります。

source: Disable
ja: 無効化

source: Disabled
ja: 無効

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Do you really want to remove %@ from your contact list?
ja: 本当に %@ をコンタクトリストから削除しますか？

source: Dropbox folder not found.
ja: Dropboxのフォルダーが見つかりません

source: Dropbox isn't running
ja: Dropboxが動作していません

source: Edit contact
ja: コンタクトを編集

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

source: email
ja: メール

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable...
ja: 有効化...

source: Enter your password to confirm the transaction:
ja: パスワードを入力して送金:

source: Enter your password to sign the message:
ja: パスワードを入力してメッセージに署名:

source: Firstname
ja: 名

source: General
ja: 設定

source: Hive cannot be started.
ja: Hiveを起動できません。

source: Hive database file cannot be opened.
ja: Hiveのデータベースファイルを開けません。

source: Hive directory is excluded from Time Machine backup
ja: Hiveのディレクトリが Time Machine のバックアップ対象になっていません。

source: Hive is currently syncing with the Bitcoin network. Are you sure you want to quit?
ja: ビットコインのネットワークと同期中です。終了してもよろしいですか？

source: Hive is not connected to the Bitcoin network.
ja: Hiveはビットコインのネットワークに接続していません。

source: Hive will now delete the file and synchronize with the Bitcoin network again. Please leave Hive open for the next several minutes, and try not to send any transactions right now.
ja: ファイルを削除してビットコインのネットワークと再同期します。数分間Hiveを開いたままにしておき、送金は行わないでください。

source: I've just received some Bitcoin using Hive
ja: Hiveを利用して、ビットコインを受けとりました

source: I've just sent some Bitcoin using Hive
ja: Hiveを利用して、ビットコインを送りました

source: If you send your whole wallet balance, there's nothing left to pay the required fee. Try to send a bit less, or split the transaction into smaller ones.
ja: ウォレットにあるビットコインの残高すべてを送る場合は、手数料は払う事ができません。少ないビットコインを送る事をお勧めします。

source: It's dangerous to upload unencrypted wallets.
ja: 暗号化されていないウォレットをアップロードするのは危険です。

source: Keep Editing
ja: 編集中

source: Label
ja: ラベル

source: Last backup on %@
ja: 最新のバックアップ： %@

source: Lastname
ja: 姓

source: Link included in this QR code ("%@") is invalid or does not contain a Bitcoin address.
ja: このQRコード ("%@")のリンクは使用する事ができません。

source: main
ja: メイン

source: Main address
ja: メインアドレス

source: New contact
ja: 新しいコンタクト

source: No address entered.
ja: アドレスが入力されていません。

source: No backup since %@
ja: %@以降のバックアップがありません

source: No backups configured
ja: バックアップが設定されていません

source: No Bitcoin have been taken from your wallet.
ja: ビットコインが送金できませんでした。

source: Not enough funds left to pay the transaction fee.
ja: 手数料分のビットコインが足りません。

source: Password
ja: パスワード

source: Pay with Bitcoin
ja: ビットコインで支払う

source: Payment could not be completed.
ja: 支払いは完了できませんでした。

source: Payment data file could not be opened.
ja: 支払い詳細のファイルを開く事がせきませんでした。

source: Payment data is invalid.
ja: 支払い期日が無効です。

source: Payment details could not be loaded.
ja: 支払い詳細が取り込めませんでした。

source: Payment request has already expired.
ja: 支払いのリクエストは期限切れです。

source: PENDING
ja: 確認中

source: Please check if you have entered the address correctly.
ja: アドレスを正しく入力したか確認してください。

source: Please enter a different address.
ja: 他人のアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid Bitcoin address or select one from the dropdown list.
ja: アドレスを入力するかリストから選んでください。

source: Preferences
ja: 設定

source: Profile
ja: プロフィール

source: Quit anyway
ja: とにかく閉じる

source: Received &a
ja: &aを受け取りました

source: Received &a from &c
ja: &cから&aを受け取りました

source: Remove
ja: 削除

source: Selected directory is outside Dropbox folder.
ja: 選択したディレクトリはDropboxフォルダの外にあります。

source: Send
ja: 送金

source: Sent &a to &c
ja: &cに&aを送りました

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Some funds are temporarily unavailable.
ja: 一部のコインは一時的に利用できません

source: Start!
ja: スタート!

source: The database was saved by a newer version of Hive - please download the latest version from http://hivewallet.com.
ja: データベースは新しいバージョンのHiveで保存されています - http://hivewallet.com で最新バージョンをダウンロードしてください。

source: The file doesn't exist or is not accessible.
ja: ファイルを開く事ができません。

source: This amount is too low to be sent through the network.
ja: 少額すぎて送金できません。

source: This Bitcoin payment link is invalid.
ja: このビットコインの支払いリンクは無効です。

source: This Bitcoin payment URL is invalid.
ja: このビットコインの支払いURLは無効です。

source: This can happen because of bugs in the wallet code or because the transaction was rejected by the network.
ja: ウォレットの不具合もしくはネットワークによって拒否されました。

source: This file does not contain a valid Bitcoin payment request.
ja: このファイルは有効なビットコイン支払いリクエストが含まれていません。

source: This is more than what you usually send.
ja: いつもより高い金額ですが、よろしいですか。

source: This is your wallet address.
ja: これはあなたのウォレットのアドレスです。

source: This isn't a valid Bitcoin address.
ja: 正しくないアドレスです。

source: This payment is supposed to be sent on a different Bitcoin network.
ja: この支払いは異なるビットコインネットワークに送られます。

source: This QR code can't be used here.
ja: このQRコードは使用する事ができません。

source: Time Machine is disabled in System Preferences
ja: システム環境設定で Time Machine が無効になっています。

source: To protect your bitcoins, it's recommended that you enable at least one type of backup.
ja: ビットコインを保護するために、最低でも一種類のバックアップ方法の利用をおすすめします。

source: To send this transaction, you'll need to wait for your pending transactions to be confirmed first (this shouldn't take more than a few minutes).
ja: 送金はコインが確認済みになるまでお待ちください。（数分もかからないはずです）

source: Transaction cancelled
ja: 取引はキャンセルされました

source: Transaction completed
ja: 取引が完了しました

source: Transaction could not be completed.
ja: 取引に失敗しました。

source: Transaction from %@ was cancelled.
ja: %@ からの取引はキャンセルされました。

source: Transactions
ja: 取引履歴

source: Up to date
ja: 最新

source: Waiting for backup
ja: バックアップを待機中

source: Welcome
ja: ようこそ！

source: What does this mean?
ja: 詳細

source: You cannot send more money than you own.
ja: 残高を超える送金をすることはできません。

source: You have sent %@.
ja: %@ を送金しました。

source: You must install Dropbox first (see www.dropbox.com).
ja: 初めにDropboxをインストールする必要があります。(www.dropbox.com をご覧ください)

source: You need to be connected to the network to send any transactions.
ja: ネットワークに接続する必要があります。

source: You need to choose or create a directory inside your Dropbox folder.
ja: Dropboxの中のフォルダーから選ぶか、新しくディレクトリを作る必要があります。

source: You need to give the contact a name before you can add it to the list.
ja: リストに追加する前に名前を付ける必要がります。

source: You need to set a wallet password first (see Wallet menu).
ja: 初めにウォレットのパスワードを設定する必要があります。 (ウォレットメニューから設定できます)

source: You won't be able to undo this operation.
ja: この操作を取り消すことはできません。

source: You'll need to return to the site that requested the payment and initiate the payment again.
ja: サイトに戻り、もう一度支払いをやり直してください。

source: You've received Bitcoin
ja: ビットコインが届きました

source: Your changes won't be saved.
ja: 設定の変更は保存されません。

source: Your pending transactions won't be confirmed until the sync is complete.
ja: 同期が完了するまで取引の確認は完了しません。
